
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $200$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
すぬけくんはトレーニングが好きなので $N$回だけトレーニングすることにしました。
</p>

<p>
すぬけくんのトレーニング開始前のパワーは $1$です。すぬけくんが $i$回目のトレーニングを終えるとパワーが $i$倍されます。
</p>

<p>
すぬけくんが $N$回トレーニングをしたあとのパワーを求めなさい。ただし、答えの値は非常に大きな値になることがあるので $10^{9}+7$で割ったあまりを出力してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 ≦ N ≦ 10^{5}$
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを $10^{9}+7$で割ったあまりを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

6

</div>

<ul>

<li>
$1$回目のトレーニングを終えると、パワーは $1$倍され $1$になります
</li>

<li>
$2$回目のトレーニングを終えると、パワーは $2$倍され $2$になります
</li>

<li>
$3$回目のトレーニングを終えると、パワーは $3$倍され $6$になります
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

10

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

3628800

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

100000

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

457992974

</div>

<p>
答えを $10^{9}+7$で割ったあまりを出力してください。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
